нужно соблюдать некоторый порядок записи параметров и селекторов
если в таблице стилей обратившись к чему либо мы перезапишим значение новым параметром ниже преидущего, то стиль применится но если мы переместим новое значение выше предыдущего то стиль останеться прежним.  это также касается любых тегов и классов
в таблице стиилей можно обращаться  к конктретному тегу с классом, прописав сночала тег и через точку добавив имя класса. такое обращение будет приоритетным в порядке записи тегов и селекторов
вложеность тегов , если в нашем диве находяться другие дивы с параграфами или любыми другими фанными ми можем в таблице цсс задать стиль всем параграфам дабавив конкретный класс материнскому диву и поставив значек больше довавим <Р в цсс
Обнуляющие стили, 
В HTML есь заданые по умолчанию стили, для того чтобы стили цсс работали правильно прежде чем стелизирровать HTML нужно его обнулить. сделать чистый лист. 
BOX-SIZING со значение бордер бокс  меняет стандартный рассчет ширины и высоты на более удобный. по умолчанию подсчет не учитывает размеры падингов, бордер бокс делает размер блоков с учетом падингов но бнз учета мерджинов для видс и хай 